(Episode 16)
(एपिसोड 16)
Maybe it's my age, but I keep getting lost in old memories.
शायद यह मेरी उम्र का असर है, लेकिन मैं अक्सर पुरानी यादों में खो जाता हूँ।
I'm even starting to like oldies and pop songs from back in the day.
मुझे पुराने जमाने के पॉप गाने भी पसंद आने लगे हैं।
Hwa Young, don't be silly. You're not getting old.
ह्वा यंग, ​​ऐसी बेवकूफी मत करो। तुम बूढ़ी नहीं हो रही हो।
You're still the same cover girl from our school days.
तुम आज भी वही कवर गर्ल हो जो हमारे स्कूल के दिनों में थी।
Going up.
ऊपर जा रहा है।
(That Night of Music and Memories)
(संगीत और यादों की वह रात)
(We invite you back to the good old days.)
(हम आपको पुराने अच्छे दिनों में वापस आमंत्रित करते हैं।)
Whether you know my heart or just pretend not to
चाहे तुम मेरे दिल की बात जानते हो या सिर्फ अनजान होने का दिखावा करते हो
Time just keeps on slipping by
समय बस बीतता ही जा रहा है
Even when you brush right past me
यहां तक ​​कि जब तुम मेरे बिल्कुल पास से गुज़रते हो
And turn away, pretending not to see
और मुंह फेर लो, मानो कुछ देख ही न रहे हो।
My heart flows on like a river
मेरा दिल नदी की तरह बहता रहता है
- Are you a rainbow drifting away? - What do you think? Fun, right?
क्या तुम बहता हुआ इंद्रधनुष हो? क्या सोचते हो? मज़ेदार है ना?
I would run to you
मैं तुम्हारी ओर दौड़कर आऊंगा
I would soar through the sky
मैं आकाश में उड़ जाऊंगा
Dad, I'm going to run to the restroom before Tae Pyung starts singing.
पापा, ताए प्युंग के गाना शुरू करने से पहले मैं बाथरूम जा रहा हूँ ।
- Okay. - If you'd come
- ठीक है। - अगर तुम आओगे
Into my heart
मेरे दिल में
Gosh, I can't believe a place like this exists.
हे भगवान, मुझे विश्वास ही नहीं हो रहा कि ऐसी जगह भी हो सकती है।
For once, he didn't get scammed.
इस बार तो वह धोखाधड़ी का शिकार नहीं हुआ।
I'm just so glad he can sing his heart out here.
मुझे बेहद खुशी है कि वह यहां दिल खोलकर गा सकता है।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
That weak ankle of yours...
तुम्हारा वो कमज़ोर टखना...
- You're not seriously hurt, are you? - No, I'm fine.
- आपको गंभीर चोट तो नहीं लगी? - नहीं, मैं ठीक हूँ।
- Here, let me at least take your bag. - Look at those two lovebirds.
- लो, कम से कम मैं तुम्हारा बैग तो ले ही लूँ। - उन दोनों प्रेमियों को देखो।
What?
क्या?
- Shall we? - Okay.
- चलें? - ठीक है।
I've been looking all over for you. Where'd you run off to?
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था। तुम कहाँ चले गए?
What are you talking about? Can't I even use the restroom?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? क्या मैं शौचालय का उपयोग भी नहीं कर सकता?
I was just in the restroom. What is it?
मैं अभी-अभी शौचालय से आया हूँ। क्या बात है?
- It's an emergency. Hurry, come with me. - What?
- यह आपातकालीन स्थिति है। जल्दी करो, मेरे साथ आओ। - क्या?
For countless days
अनगिनत दिनों तक
Though I tried with all my might
हालांकि मैंने अपनी पूरी कोशिश की
Nothing seemed to get any better
हालात सुधरते नहीं दिख रहे थे।
You hide your heart afraid I might find out
तुम अपना दिल छुपाती हो, डरती हो कि कहीं मुझे पता न चल जाए।
All the many casual goodbyes around me
मेरे आस-पास के सभी अनौपचारिक अलविदा
- Hey, Jang Mi! - Tae Pyung! I heard your clothes ripped.
- हे, जांग मी! - ताए प्युंग! मैंने सुना तुम्हारे कपड़े फट गए हैं।
How did that happen?
वह कैसे हुआ?
This is a disaster. You have to fix it, quick.
यह एक आपदा है। आपको इसे जल्द से जल्द ठीक करना होगा।
He was practicing his dance moves and the seam just completely split open.
वह अपने डांस स्टेप्स की प्रैक्टिस कर रहा था और अचानक ही कपड़े की सिलाई पूरी तरह से फट गई।
I'm on soon. What am I going to do?
मेरी बारी जल्द ही आने वाली है। मैं क्या करूँ?
I can't go on for my debut stage in just a dress shirt.
मैं सिर्फ एक फॉर्मल शर्ट पहनकर अपने पहले स्टेज शो में नहीं जा सकता ।
We're short on time,
हमारे पास समय कम है।
but don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
Gosh, you've got everything in there.
अरे वाह, आपके पास तो सब कुछ है!
So that's why Tae Pyung told me to get you.
इसलिए ताए प्युंग ने मुझे तुम्हें लाने के लिए कहा था।
Turn around.
मुड़ो।
Gosh, be careful.
अरे बाप रे, सावधान रहो।
You're so high-maintenance. What would you have done without this?
तुम तो बहुत ही नखरे वाली हो। इसके बिना तुम्हारा क्या हाल होता?
You're so glad I'm here, aren't you?
आपको मेरी यहां मौजूदगी से बहुत खुशी हो रही है, है ना?
Hey, hold still. All done. There.
अरे, शांत रहो। हो गया। लो।
We're out of time.
हमारे पास समय नहीं बचा है।
All of my days
मेरे सारे दिन
Jang Mi said she went to the restroom. Where did she go?
जांग मी ने कहा कि वह शौचालय गई थी। वह कहाँ गई थी?
Tae Pyung should be on any minute now.
ताए प्युंग अब किसी भी मिनट में मैदान पर आ सकते हैं।
Tae Pyung's coming on. Jang Mi...
ताए प्युंग आ रहा है। जांग मी...
Jang Mi's gone. What? My Jang Mi is gone.
जांग मी चली गई। क्या? मेरी जांग मी चली गई।
- Jang Mi! - It's okay, Suk Hee. She will be back.
- जंग मी! - कोई बात नहीं, सुक ही। वह वापस आ जाएगी।
It's okay. Where is she? What's taking her so long?
कोई बात नहीं। वो कहाँ है? उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
- What is it? Do you know them? - No.
- ये क्या है? क्या आप इन्हें जानते हैं? - नहीं।
I'm just surprised to see the owner of the side dish shop here.
मुझे साइड डिश की दुकान के मालिक को यहाँ देखकर आश्चर्य हो रहा है।
So, what do you think, Professor?
तो, प्रोफेसर साहब, आपका क्या विचार है?
It's a nice change of pace coming here, isn't it?
यहां आकर अच्छा बदलाव महसूस हो रहा है, है ना?
Yes, it's wonderful.
हाँ, यह बहुत बढ़िया है।
Actually, I...
दरअसल, मैं...
Actually?
वास्तव में?
As long as I'm with you, Hwa Young,
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूँ, ह्वा यंग,
I'd be happy anywhere.
मैं कहीं भी खुश रहूँगा।
You're such a flatterer.
आप तो चापलूसी के बड़े शौकीन हैं।
What? Isn't that...
क्या? क्या यह...
Jang Mi's gone.
जांग मी चली गई है।
Suk Hee, it's okay. Let's sit and wait for Jang Mi, all right?
सुक ही, कोई बात नहीं। चलो बैठते हैं और जांग मी का इंतज़ार करते हैं, ठीक है?
Yes, it's okay. There, there.
हाँ, कोई बात नहीं। चिंता मत करो।
Here, have some of this.
लो, इसे थोड़ा सा खा लो।
Let's have a snack while we wait.
इंतजार करते-करते कुछ नाश्ता कर लेते हैं।
Jang Mi's gone. Jang Mi!
जांग मी चली गई। जांग मी!
- Jang Mi! - Suk Hee!
- जंग मी! - सुक ही!
Suk Hee!
सुक ही!
- Jang Mi! - Suk Hee!
- जंग मी! - सुक ही!
Tonight, performing at our bar...
आज रात हमारे बार में प्रस्तुति देंगे...
is a hot new singer.
वह एक उभरती हुई नई गायिका हैं।
Please welcome Tae Pyung! Come on out!
ताए प्युंग का स्वागत कीजिए! बाहर आइए!
Tae Pyung!
Tae Pyung!
Hello, everyone! The greatest ocean is the Pacific.
नमस्कार, सभी को! सबसे विशाल महासागर प्रशांत महासागर है।
The greatest singer is Oh Tae Pyung. And that's me!
सबसे महान गायक ओह ताए प्योंग हैं। और वो मैं ही हूँ!
Let's have a drink
चलो एक पेय पीते हैं
Let's party until we drop, let's have a drink
चलो जी भरकर पार्टी करते हैं, चलो एक ड्रिंक लेते हैं
Tonight, you and I
आज रात, तुम और मैं
We'll become one and go
हम एक हो जाएंगे और चले जाएंगे
Let's have a drink
चलो एक पेय पीते हैं
Let's party until we drop, let's have a drink
चलो जी भरकर पार्टी करते हैं, चलो एक ड्रिंक लेते हैं
Look. The CEO of Dream Hotel is here.
देखिए। ड्रीम होटल के सीईओ यहां हैं।
What? Where?
क्या जहां?
Over there. That glamorous woman.
वहाँ। वह आकर्षक महिला।
- Dad? - What?
- पिताजी? - क्या?
- It's nothing. - A drink for a hangover, and for thirst
- ये कुछ भी नहीं है। - हैंगओवर और प्यास बुझाने के लिए एक ड्रिंक।
Because it's Friday night
क्योंकि आज शुक्रवार की रात है
Oh, Dad.
ओह, पिताजी।
Hey, Dad.
हे पिता।
What? What about Mom?
क्या? माँ का क्या हुआ?
Suk Hee.
सुक ही.
Suk Hee. Oh, Suk Hee.
सुक ही। ओह, सुक ही।
Mom!
माँ!
Look, Jang Mi's here. It's Jang Mi.
देखो, जांग मी यहाँ है। ये जांग मी है।
Jang Mi!
जांग मी!
I was so scared. I thought you were gone.
मैं बहुत डर गई थी। मुझे लगा कि तुम चले गए।
It's okay, all right? It's okay.
कोई बात नहीं, ठीक है? कोई बात नहीं।
She made a huge scene crying that you’d disappeared.
तुम्हारे गायब हो जाने पर उसने खूब हंगामा किया और रोई।
I really got an earful.
मुझे खूब खरी-खोटी सुननी पड़ी।
Suk Hee.
सुक ही.
You're happy to see Jang Mi, aren't you?
आप जांग मी को देखकर खुश हैं, है ना?
Yes, I'm so happy. Jang Mi's here.
हां, मैं बहुत खुश हूं। जांग मी यहां है।
I'm so sorry, Mom.
मुझे बहुत खेद है, माँ।
I said I was just going to the restroom. You must've been so worried I wasn't back.
मैंने कहा था कि मैं बस वॉशरूम जा रही हूँ। आप लोग मेरे वापस न आने को लेकर बहुत चिंतित रहे होंगे।
I'm so sorry, okay?
मुझे बहुत खेद है, ठीक है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm so sorry, Mom, okay?
मुझे बहुत खेद है, माँ, ठीक है?
Why are you crying? I would never leave you.
तुम क्यों रो रही हो? मैं तुम्हें कभी नहीं छोड़ूंगा।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Ma'am! Did your husband beat you up again?
महोदया! क्या आपके पति ने फिर से आपकी पिटाई की?
Oh, my gosh.
ओह, मेरे भगवान।
Why do you put up with that?
आप यह सब क्यों बर्दाश्त करते हैं?
Some people just live because they can't die.
कुछ लोग सिर्फ इसलिए जीते हैं क्योंकि वे मर नहीं सकते।
Stay out of sight when your face is messy. It's unpleasant for us.
जब आपका चेहरा गंदा हो तो नज़रों से दूर रहें। यह हमारे लिए अप्रिय है।
Yes, ma'am.
हां मैम।
Grandpa! Don't I get any praise?
दादाजी! क्या मुझे कभी कोई प्रशंसा नहीं मिलती?
Look at you. What's gotten into you today? Waking up so early...
देखो तो ज़रा। आज तुम्हें क्या हो गया है? इतनी जल्दी उठ गए...
to have breakfast and tea with your old grandpa.
अपने बूढ़े दादाजी के साथ नाश्ता और चाय पीना ।
I suppose she's finally realizing how important her company position is.
मुझे लगता है कि आखिरकार उसे अपनी कंपनी में अपनी स्थिति का महत्व समझ आ रहा है।
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
By the way, clear your schedule this afternoon.
वैसे, आज दोपहर का अपना शेड्यूल खाली कर लें।
- You too, Seo Rin. - Why, Grandpa?
- तुम भी, सियो रिन। - क्यों, दादाजी?
What do you mean why? At your hotel restaurant,
आपका मतलब क्यों से क्या है? आपके होटल के रेस्टोरेंट में,
I was just thinking we'd have a meal together.
मैं तो यही सोच रहा था कि हम साथ में खाना खा लें।
Grandpa, does this mean you're finally going to let me date Chef Kang Jun Ho?
दादाजी, क्या इसका मतलब यह है कि आप आखिरकार मुझे शेफ कांग जून हो के साथ डेट करने की अनुमति देने वाले हैं?
Don't get ahead of yourself, Ma Seo Rin.
ज्यादा उम्मीद मत रखो, मा सियो रिन।
Oh, for crying out loud.
ओह जोर से चिल्लाने के लिए।
I don't have a single decent tie.
मेरे पास एक भी अच्छी टाई नहीं है।
You've never worn a tie in your life. Why the sudden search for one?
आपने तो पूरी जिंदगी में कभी टाई नहीं पहनी। अचानक टाई की तलाश क्यों कर रहे हैं?
Come to think of it, you've put a lot of effort into your looks.
अगर सोचें तो, आपने अपने लुक पर काफी मेहनत की है।
When you get older, you have to polish up and look sharp.
जब आपकी उम्र बढ़ जाती है, तो आपको खुद को संवारना और स्मार्ट दिखना पड़ता है।
That's how you earn respect wherever you go.
इसी तरह आप जहां भी जाएं, सम्मान अर्जित करते हैं।
Imagine being old and dressing sloppily. How do you think people would treat you?
कल्पना कीजिए कि आप बूढ़े हैं और लापरवाही से कपड़े पहनते हैं। आपको क्या लगता है कि लोग आपके साथ कैसा व्यवहार करेंगे?
It would all reflect badly on you.
इससे आपकी छवि खराब होगी।
Do people still blame the wife for her husband's terrible fashion sense?
क्या लोग अब भी पति के खराब फैशन सेंस के लिए पत्नी को ही दोषी ठहराते हैं ?
I agree with you,
मैं आपसे सहमत हूँ,
but the problem is that's not how other people see it.
लेकिन समस्या यह है कि दूसरे लोग इसे उस तरह से नहीं देखते हैं।
Since when have you ever cared what other people think?
तुम कब से दूसरों की राय की परवाह करने लगे हो?
Coming from the man wearing ratty T-shirts and socks with holes?
क्या ये बात उस आदमी से आ रही है जो फटी हुई टी-शर्ट और छेद वाले मोजे पहनता है?
I've decided to turn over a new leaf, okay?
मैंने नए सिरे से शुरुआत करने का फैसला किया है, ठीक है?
You should go to the hair salon once in a while too.
आपको भी समय-समय पर हेयर सैलून जाना चाहिए ।
- Okay? - All right, I get it.
- ठीक है? - ठीक है, मैं समझ गया।
- Baek Ho, let's go. - Okay, Mom.
- बेक हो, चलो चलते हैं। - ठीक है, माँ।
I need to talk to Dad about something. You can head to work first, Mom.
मुझे पापा से कुछ बात करनी है। मम्मी, आप पहले काम पर जाइए।
You do?
आप कर?
So, a little father-son date, is it?
तो, क्या यह पिता-पुत्र की एक छोटी सी मुलाकात है?
Okay. I'll get out of your hair. I'm off!
ठीक है। मैं अब चलता हूँ!
Okay.
ठीक है।
So, what's up?
तो क्या चल रहा है?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I'd like an explanation for why you were with CEO Chae yesterday.
मुझे यह जानने की उत्सुकता है कि आप कल सीईओ चाए के साथ क्यों थे।
- What? - At the lounge bar yesterday.
- क्या? - कल लाउंज बार में।
I saw you sitting there all cozy with CEO Chae.
मैंने आपको सीईओ चाए के साथ वहां बड़े आराम से बैठे देखा।
Oh, that?
अरे ऐसा है?
Kid, it was just networking. Strictly business.
अरे यार, ये तो बस नेटवर्किंग थी। बिलकुल व्यावसायिक मामला था।
What's with that look?
ये कैसी नज़र है?
What, do you just go around suspecting everyone?
क्या, आप हर किसी पर शक करते फिरते हैं ?
If you see a man and a woman together, you just assume the worst?
अगर आप किसी पुरुष और महिला को एक साथ देखते हैं, तो क्या आप हमेशा सबसे बुरा ही सोचते हैं?
Me? Suspect you?
मैं? तुम पर शक करूं?
Come on. A dad who only has eyes for Mom isn't going to have a wandering eye.
अरे, ऐसा कैसे हो सकता है? जिस पिता की निगाहें सिर्फ माँ पर टिकी हों, उसकी नजरें कभी इधर-उधर नहीं भटकेंगी।
Then that's settled, son.
तो फिर बात यहीं खत्म, बेटे।
And here I was thinking it was something serious.
और मैं तो सोच रहा था कि यह कोई गंभीर मामला है।
I was there on business for Dream Hotel,
मैं ड्रीम होटल के काम से वहां गया था।
and I just happened to run into CEO Chae on her way out.
और संयोगवश मेरी मुलाकात सीईओ चाए से बाहर निकलते समय हो गई।
She was invited by a singer she sponsors. She was on her way there.
उन्हें एक गायिका ने आमंत्रित किया था, जिसे वे प्रायोजित करती हैं। वे उसी रास्ते पर थीं।
She suggested we talk business on the way, so I just tagged along.
उसने सुझाव दिया कि हम रास्ते में व्यापार संबंधी बातें करें, इसलिए मैं बस उसके साथ चल दिया।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I can't believe you're grilling me about this.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आप मुझसे इस बारे में इतनी पूछताछ कर रहे हैं।
Wait, why am I even explaining myself to you?
रुको, मैं तुम्हें ये सब क्यों समझा रहा हूँ ?
Anyway, how did you end up there?
वैसे, आप वहां कैसे पहुंचे?
That singer CEO Chae sponsors is a close friend of mine.
जिस सिंगर को सीईओ चाए स्पॉन्सर करते हैं, वह मेरी करीबी दोस्त है।
- Look at the time. I have to go. - Okay.
- समय देखो। मुझे जाना होगा। - ठीक है।
Have a good day. I'm heading out in a bit myself.
आपका दिन शुभ हो। मैं भी थोड़ी देर में निकल रहा हूँ।
That kid.
वह बच्चा।
When could he have possibly seen that?
वह इसे कब देख सकता था?
That was delicious. Thank you.
यह बहुत स्वादिष्ट था। धन्यवाद।
Was the sea bream steak to your liking?
क्या आपको सी ब्रीम स्टेक पसंद आया?
I made sure to prepare a dish that's easy to digest.
मैंने यह सुनिश्चित किया कि मैं ऐसा व्यंजन बनाऊं जो आसानी से पच जाए।
- Yes. - The lemon butter sauce was great.
- हाँ। - लेमन बटर सॉस बहुत बढ़िया था।
And the black sesame panna cotta was exceptional.
और काले तिल से बना पन्ना कोटा तो लाजवाब था।
Right, Grandpa?
ठीक है ना दादाजी?
- I can speak for myself. - I also thought...
मैं अपने बारे में बता सकता हूँ। मैंने भी यही सोचा था...
Why waste your breath? I can tell what you're thinking from your expression.
अपनी बात बेवजह क्यों बर्बाद कर रहे हो? मैं तुम्हारे चेहरे के हाव-भाव से ही समझ गया हूँ कि तुम क्या सोच रहे हो।
Does she want the rest of us to just shut it?
क्या वह चाहती है कि हम बाकी लोग चुप रहें?
Come to think of it, Seo Rin takes after her mother, Chae Hwa Young.
अगर गौर से देखा जाए तो, सियो रिन अपनी मां, चाए ह्वा यंग जैसी ही दिखती है।
Then, for a relaxing finish, we'll serve a tea pairing.
फिर, एक सुखद अंत के लिए, हम चाय का एक विशेष पेय परोसेंगे।
No, that's all right. We can have tea at home.
नहीं, कोई बात नहीं। हम घर पर चाय पी सकते हैं।
Very well, Chairman.
बहुत खूब, अध्यक्ष महोदय।
He's always so cool.
वह हमेशा बहुत ही शानदार रहता है।
Right, Grandpa?
ठीक है ना दादाजी?
Sitting here like this...
इस तरह यहाँ बैठे रहना...
feels like a pre-wedding family meeting. Right, Mom?
ऐसा लग रहा है जैसे शादी से पहले परिवार की बैठक हो रही हो। है ना, माँ?
- It does, doesn't it? - A pre-wedding meeting?
- ऐसा ही है, है ना? - शादी से पहले की मुलाकात?
Seo Rin. Watch your mouth.
सियो रिन। अपनी ज़बान संभाल कर बात करो।
- How can you say something so ridiculous? - It's not ridiculous at all.
- आप इतनी बेतुकी बात कैसे कह सकते हैं? - यह बिलकुल भी बेतुकी नहीं है।
Seo Rin has a point.
सेओ रिन की बात में दम है।
Pardon?
क्षमा?
It's not as if you and Mrs. Yeom are strangers.
ऐसा नहीं है कि आप और श्रीमती येओम एक-दूसरे से अजनबी हैं।
Why get so worked up about it?
इस बात को लेकर इतना परेशान क्यों होना?
Exactly.
बिल्कुल।
That's exactly why I arranged this meeting.
इसीलिए मैंने यह बैठक आयोजित की थी।
Yes, but I was going to make up with San Wol on my own.
हां, लेकिन मैं सैन वोल से खुद ही सुलह करने वाला था ।
You didn't have to go to all this trouble, Father.
आपको इतनी सारी परेशानी उठाने की जरूरत नहीं थी , पिताजी।
And to call in Assistant Manager Jin, who'd already resigned,
और सहायक प्रबंधक जिन को बुलाने के लिए, जिन्होंने पहले ही इस्तीफा दे दिया था,
- I was wondering what this was all about. - Well,
- मैं सोच रहा था कि यह सब क्या है। - खैर,
it's not a matter that requires your permission,
यह ऐसा मामला नहीं है जिसके लिए आपकी अनुमति की आवश्यकता हो।
but since we all live together,
लेकिन चूंकि हम सब एक साथ रहते हैं,
I have something of a major announcement to make.
मुझे एक बहुत बड़ी घोषणा करनी है।
That's also part of why we're here.
हम यहाँ इसलिए भी हैं क्योंकि हम यहाँ हैं।
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
That's right.
यह सही है।
I've decided to spend...
मैंने खर्च करने का फैसला किया है...
the rest of my life with Mrs. Yeom.
श्रीमती येओम के साथ मेरा शेष जीवन।
- Father! - Oh, my goodness, Chairman.
- पिताजी! - हे भगवान, अध्यक्ष महोदय।
You didn't say a word to me about this.
आपने इस बारे में मुझसे एक शब्द भी नहीं कहा।
How could you spring such a big announcement like this on me?
आपने अचानक से इतनी बड़ी घोषणा मेरे सामने कैसे कर दी ?
What's wrong? You don't like the idea?
क्या हुआ? आपको यह विचार पसंद नहीं आया?
Do I not like the idea? Don't be silly.
क्या मुझे यह विचार पसंद नहीं है? ऐसी बातें मत करो।
I was just so surprised. It was all so sudden.
मुझे बहुत आश्चर्य हुआ। यह सब अचानक हुआ।
I don't like it, Grandpa. I'm completely against it.
मुझे यह पसंद नहीं है, दादाजी। मैं इसके बिल्कुल खिलाफ हूं।
- Seo Rin. - Grandpa. No, Chairman.
- सियो रिन। - दादाजी। नहीं, अध्यक्ष महोदय।
Assistant Manager Jin was my errand girl, practically my servant.
सहायक प्रबंधक जिन मेरी नौकरानी थी, व्यावहारिक रूप से मेरी नौकरानी थी।
And her mother is no different.
और उसकी मां भी उससे अलग नहीं है।
I don't care if they say everyone's equal.
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि वे कहते हैं कि सब बराबर हैं।
For someone as distinguished as you, Grandpa,
दादाजी, आप जैसे प्रतिष्ठित व्यक्ति के लिए ...
to even consider living with a woman like her...
उसके जैसी महिला के साथ रहने के बारे में सोचना भी ...
- is something I will never accept. - Seo Rin.
- यह ऐसी बात है जिसे मैं कभी स्वीकार नहीं करूंगी। - सियो रिन।
Ma Seo Rin. You'd better shut it and not ruin this.
मा सियो रिन। बेहतर होगा कि तुम चुप रहो और इसे बर्बाद मत करो।
That little brat.
वह छोटा बदमाश।
She's trying to ruin everything right at the finish line.
वह बिल्कुल अंतिम क्षण में सब कुछ बर्बाद करने की कोशिश कर रही है।
Her mother's antics weren't enough, and now this one pipes up.
उसकी मां की हरकतों से भी काम नहीं चला, और अब यह भी अपनी आवाज उठा बैठी है।
Just goes to show, like mother, like daughter.
इससे यही पता चलता है कि जैसी मां वैसी बेटी।
I'm dead set against this, Grandpa.
मैं इसके बिल्कुल खिलाफ हूं, दादाजी।
I don't care if you date this woman outside the house, Grandpa,
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप घर के बाहर इस महिला से डेट करते हैं या नहीं, दादाजी।
but I will fight you tooth and nail if you bring her into our home.
लेकिन अगर आप उसे हमारे घर में लाएंगे तो मैं आपका जमकर विरोध करूंगा ।
And if you insist on marrying this woman anyway,
और अगर आप फिर भी इस महिला से शादी करने पर अड़े हैं,
I'll run away from home and just kill myself.
मैं घर से भाग जाऊंगा और खुद को मार डालूंगा।
You know I do what I say I'm going to do, right?
आपको पता है ना, मैं जो कहता हूं वही करता हूं?
I don't care about living anyway.
मुझे जीने की परवाह ही नहीं है।
Seo Rin.
एसईओ रिन.
Seo Rin!
एसईओ रिन!
- I'm home. - Welcome back. How were the lunch boxes?
- मैं घर आ गया। - आपका स्वागत है। लंच बॉक्स कैसे थे?
They were a big hit. We should make flyers for the side dishes and pass them out.
ये व्यंजन बहुत पसंद आए। हमें इनके लिए साइड डिशेज के पर्चे बनाकर बांटने चाहिए।
That's a relief.
यह तो राहत की बात है।
- Baek Ho is waiting for you, Jang Mi. - What?
- बेक हो तुम्हारा इंतजार कर रहा है, जांग मी। - क्या?
He said he has something to tell you. Why don't you go on in?
उन्होंने कहा कि उन्हें आपसे कुछ बात करनी है। आप अंदर क्यों नहीं चले जाते?
Something to tell me?
क्या आपको मुझे कुछ बताना है?
A singer's most important asset is their voice.
एक गायक की सबसे महत्वपूर्ण संपत्ति उसकी आवाज होती है।
Hey, drink this Ssanghwa Tea. It's good for your throat.
अरे, ये सांगवा चाय पी लो। ये तुम्हारे गले के लिए अच्छी है।
Here you go.
हेयर यू गो।
It feels like just yesterday Dad was scolding me for sneaking eggs.
ऐसा लगता है जैसे कल ही की बात हो जब पापा ने मुझे चोरी-छिपे अंडे चुराने पर डांटा था।
- Now you're giving me a special treat? - Hey, come on.
- अब तुम मुझे खास तोहफा दे रहे हो? - अरे, चलो ना।
Why are your ambitions as small as this cup, Oh Tae Pyung?
ओह ताए प्युंग, तुम्हारी महत्वाकांक्षाएं इस कप जितनी छोटी क्यों हैं?
To me, you're a legend, a superstar.
मेरे लिए आप एक लीजेंड हैं, एक सुपरस्टार हैं।
You're destined for greatness. You can't be calling this a luxury.
आप महान बनने के लिए ही पैदा हुए हैं। इसे विलासिता कहना गलत होगा।
Okay, I get it, my friend.
ठीक है, मैं समझ गया, मेरे दोस्त।
You asked to see me?
आपने मुझसे मिलने की इच्छा जताई थी?
I have something to discuss with you. Please have a seat.
मुझे आपसे कुछ बात करनी है। कृपया बैठ जाइए।
You sound like you own the place.
आपकी बातों से ऐसा लगता है जैसे आप ही इस जगह के मालिक हों।
Tae Pyung. Hey, Oh Tae Pyung. Come out here a minute.
ताए प्युंग। अरे, ओह ताए प्युंग। एक मिनट के लिए बाहर आओ।
Yes? What for?
हाँ? किसलिए?
I said, get out here.
मैंने कहा, यहाँ से निकल जाओ।
What in the world does he want?
आखिर वह चाहता क्या है?
I've been thinking...
मैं सोच रहा था...
Thinking about what?
किस बारे में सोच रहे हो?
- Hey, kid. Learn to read the room. - Why?
- अरे, बच्चे। माहौल को समझना सीखो। - क्यों?
You have to give them space to hit it off! That's how people get married.
आपको उन्हें आपस में घुलने-मिलने के लिए जगह देनी होगी! इसी तरह लोग शादी करते हैं।
You're unbelievable.
आप अविश्वसनीय हैं।
You went ballistic when Tae Sook said she's getting married.
जब ताए सूक ने कहा कि वह शादी कर रही है, तो तुम भड़क उठे थे ।
So you want me to file a public petition to install a CCTV camera near the banner?
तो आप चाहते हैं कि मैं बैनर के पास सीसीटीवी कैमरा लगाने के लिए एक सार्वजनिक याचिका दायर करूं ?
But installing a hidden camera wouldn't be admissible in court,
लेकिन छिपा हुआ कैमरा लगाना अदालत में मान्य नहीं होगा।
- and we could even get countersued. - Countersued?
और हम पर पलटवार मुकदमा भी हो सकता है। - पलटवार मुकदमा?
People are sensitive to invasion of privacy and defamation these days.
आजकल लोग निजता के उल्लंघन और मानहानि को लेकर काफी संवेदनशील हैं ।
- So we should do nothing out of fear? - That's not it.
तो क्या हमें डर के मारे कुछ नहीं करना चाहिए? - ऐसा नहीं है।
My point is we do this by the book and catch the culprit.
मेरा मतलब यह है कि हम नियमों के अनुसार काम करते हैं और अपराधी को पकड़ते हैं।
We put that banner up legitimately, after all.
हमने वह बैनर कानूनी तौर पर ही लगाया था ।
The illegal part is that they took it down without permission.
गैरकानूनी बात यह है कि उन्होंने इसे बिना अनुमति के हटा दिया।
Exactly. Who do they think they are, taking down our banner?
बिल्कुल सही। हमारा झंडा उतारने वाले ये लोग खुद को क्या समझते हैं ?
My point exactly. So we can ask them to patrol the area more frequently...
मेरा भी यही मतलब है। इसलिए हम उनसे इलाके में अधिक बार गश्त करने के लिए कह सकते हैं...
- and see if we can catch the culprit. - Well, no time like the present.
और देखते हैं कि क्या हम अपराधी को पकड़ सकते हैं। खैर, अभी सही समय है।
It's not like we're the ones who did something wrong.
ऐसा नहीं है कि हमने कुछ गलत किया है।
So there's no reason for us to break the law.
इसलिए हमारे पास कानून तोड़ने का कोई कारण नहीं है ।
Hello.
नमस्ते।
Yes, I just put the banner back up and filed the report...
जी हां, मैंने अभी-अभी बैनर वापस लगा दिया है और रिपोर्ट दर्ज करा दी है...
What?
क्या?
You're saying I'm not allowed to hang the banner?
आप कह रहे हैं कि मुझे बैनर लगाने की अनुमति नहीं है?
Thank you, sir. I appreciate you handling that so quickly.
धन्यवाद महोदय। इतनी जल्दी इस मामले को सुलझाने के लिए मैं आपका आभारी हूं।
Just tell me why.
बस मुझे कारण बता दो।
Why did you want me to ban banners in that area?
आप मुझसे उस क्षेत्र में बैनर लगाने पर प्रतिबंध क्यों लगवाना चाहते थे?
They're an eyesore.
वे देखने में भद्दे लगते हैं।
Plastered all over the place like that? They bring down property values.
इस तरह हर जगह प्लास्टर लगा देने से? इससे संपत्ति की कीमतें गिर जाती हैं।
All right, I won't ask any more questions.
ठीक है, मैं अब और कोई सवाल नहीं पूछूंगा।
Thank you, sir. I'll come see you soon.
धन्यवाद महोदय। मैं जल्द ही आपसे मिलने आऊंगा।
Really?
वास्तव में?
A "big shot" with some pull in Taean?
क्या कोई "बड़ा आदमी" है जिसका ताएआन में कुछ प्रभाव है?
Yes. He pulled some strings for me...
हाँ। उन्होंने मेरे लिए कुछ जुगाड़ किया था...
and made it so no banners can be put up whatsoever.
और यह सुनिश्चित किया गया कि किसी भी प्रकार का बैनर नहीं लगाया जा सके।
Good work.
अच्छा काम।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
The old man has made a mess of things.
उस बूढ़े आदमी ने सब कुछ गड़बड़ कर दिया है।
And because of it, Seo Rin has declared she's moving out.
और इसी वजह से सियो रिन ने घर छोड़ने की घोषणा कर दी है।
All right.
ठीक है।
If that's really how you all feel,
अगर आप सभी वास्तव में ऐसा ही महसूस करते हैं,
then I'll reconsider keeping Mrs. Yeom by my side.
तब मैं श्रीमती येओम को अपने साथ रखने के बारे में पुनर्विचार करूंगा।
Do you really mean that, Grandpa?
क्या आपका सचमुच यही मतलब है, दादाजी?
I do, you little rascal.
मैं करता हूँ, तुम छोटे बदमाश।
How am I supposed to date anyone when you're so terrifying?
जब तुम इतने डरावने हो तो मैं किसी को डेट कैसे करूँ ?
Thank you, Grandpa.
धन्यवाद, दादाजी।
My grandpa's the best. This is exactly why I love you!
मेरे दादाजी सबसे अच्छे हैं। इसीलिए तो मैं आपसे प्यार करता हूँ!
Father. Thank you for listening to our concerns.
पिताजी, हमारी चिंताओं को सुनने के लिए धन्यवाद।
You little rascal, I can't breathe.
अरे बदमाश! मैं सांस नहीं ले पा रहा हूँ।
Grandpa, you want to play a game of Go?
दादाजी, क्या आप गो का खेल खेलना चाहते हैं?
The nerve of that woman! There's a limit to how you treat people.
उस औरत की हिम्मत तो देखो! लोगों के साथ व्यवहार करने की भी एक सीमा होती है।
I'm so upset, really.
मैं सचमुच बहुत परेशान हूँ।
Mom, there's no need to be upset. Have faith in the Chairman.
माँ, परेशान होने की कोई ज़रूरत नहीं है। चेयरमैन पर भरोसा रखो।
You saw it yourself.
आपने खुद देखा।
He just went scrambling after that brat...
वह उस बदमाश के पीछे दौड़ पड़ा...
- and told us to just go home. - Wasn't this to be expected?
और उन्होंने हमें घर जाने को कहा। क्या यही उम्मीद नहीं थी?
Did you think CEO Chae would roll over and let us into their house?
क्या आपको लगा था कि सीईओ चाए आसानी से मान जाएंगे और हमें अपने घर में घुसने देंगे?
Then how long are we supposed to play this tug-of-war?
तो फिर हमें यह रस्साकशी कब तक खेलनी पड़ेगी ?
I'm just so tired of it all.
मैं इन सब से बहुत थक गया हूँ।
These things take time.
इन चीजों में समय लगता है।
It's about getting into Chairman Ma's home.
यह चेयरमैन मा के घर में घुसने के बारे में है।
It's a huge deal.
यह बहुत बड़ी बात है।
It'd be strange to get in right away, don't you think?
आपको नहीं लगता कि तुरंत अंदर चले जाना अजीब होगा ?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
We've been patient this long. What's a little more waiting?
हम इतने लंबे समय से धैर्य रखे हुए हैं। थोड़ा और इंतजार करने में क्या हर्ज है?
No matter what happens, we are moving into that house, Hong Ju.
चाहे कुछ भी हो जाए, हम उस घर में जाकर रहेंगे, हांग जू।
Just wait and see.
बस, इंतज़ार करो और देखो।
Gosh, seriously.
हे भगवान, सच में।
So you're saying they took down every single banner in the area?
तो आपका मतलब है कि उन्होंने इलाके के सारे बैनर हटा दिए?
- This is definitely... - Someone must be pulling the strings.
- यह तो निश्चित रूप से... - कोई न कोई पर्दे के पीछे से सब कुछ नियंत्रित कर रहा होगा।
I was thinking the same thing.
मेरे मन में भी यही बात आ रही थी।
There has to be someone higher up with pull to control the county office.
काउंटी कार्यालय को नियंत्रित करने के लिए उच्च पद पर किसी प्रभावशाली व्यक्ति का होना आवश्यक है ।
So the people who did this to Suk Hee are powerful.
तो जिन लोगों ने सुक ही के साथ ऐसा किया है, वे शक्तिशाली हैं।
At least we've figured that much out, right?
कम से कम इतना तो हमने पता लगा लिया , है ना?
I guess it's not a total dead end, then.
मुझे लगता है कि यह पूरी तरह से बंद गली नहीं है।
Professor, is this a good time?
प्रोफेसर साहब, क्या यह सही समय है?
- I didn't wake you, did I? - Not at all, Hwa Young.
- मैंने तुम्हें जगाया तो नहीं? - बिलकुल नहीं, ह्वा यंग।
I can't believe you called me first.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने मुझे पहले फोन किया।
I'm wide awake now.
अब मैं पूरी तरह से जाग गया हूँ।
I know it's late. Is it a bad time to talk?
मुझे पता है कि काफी देर हो चुकी है। क्या अभी बात करना ठीक नहीं है?
Not at all. Just getting to hear your voice...
बिलकुल नहीं। बस आपकी आवाज़ सुनना ही काफी है...
- is wonderful. - Me too.
- बहुत बढ़िया है। - मुझे भी।
I couldn't sleep because I wanted to hear your voice, Professor Kang.
प्रोफेसर कांग, मैं आपकी आवाज सुनने के लिए तरस रहा था इसलिए सो नहीं पाया।
I miss you, Hwa Young.
मुझे तुम्हारी याद आती है, ह्वा यंग।
Me too.
मैं भी।
When should we get together?
हम कब मिल सकते हैं?
(Dream Hotel)
(ड्रीम होटल)
(CEO Chae Hwa Young)
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
What about that thing I asked you to check?
मैंने आपको जिस चीज़ की जाँच करने के लिए कहा था, उसके बारे में क्या ?
There's been no movement from Yeom San Wol or Jin Hong Ju.
येओम सान वोल या जिन होंग जू की ओर से कोई प्रतिक्रिया नहीं आई है ।
Really?
वास्तव में?
That's strange.
यह आश्चर्यजनक है।
The Chairman wants to see you and Director Ma in his study.
अध्यक्ष महोदय आपसे और निदेशक मा से अपने अध्ययन कक्ष में मिलना चाहते हैं ।
With Seo Rin?
सेओ रिन के साथ?
Why does he want to see us in his study during work hours?
वह काम के घंटों के दौरान हमें अपने अध्ययन कक्ष में क्यों देखना चाहता है ?
He's ready to train you as his successor.
वह आपको अपने उत्तराधिकारी के रूप में प्रशिक्षित करने के लिए तैयार है।
So don't mess around in front of the directors.
इसलिए निर्देशकों के सामने शरारत मत करो ।
Show them what you're really made of.
उन्हें दिखाओ कि तुम वास्तव में किस चीज से बने हो।
So you want me to put on an act and be a good little girl?
तो आप चाहते हैं कि मैं नाटक करूं और एक अच्छी बच्ची की तरह व्यवहार करूं?
I'm not kidding. Take this seriously.
मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ। इसे गंभीरता से लें।
What's gotten into you?
तुम्हें क्या हो गया है?
Just listen to your mother.
अपनी माँ की बात सुनो।
My sweet Seo Rin. This is your lucky mole.
मेरी प्यारी सियो रिन। यह तुम्हारा भाग्यशाली तिल है।
- Don't just stand there. Have a seat. - Grandpa!
- यूं ही खड़े मत रहो। बैठ जाओ। - दादाजी!
What is she doing here?
वह यहां क्या कर रही है?
She quit, didn't she?
उसने इस्तीफा दे दिया, है ना?
I'm sure she's just here to say her goodbyes.
मुझे यकीन है कि वह यहाँ सिर्फ अलविदा कहने आई है।
Isn't that right?
क्या यह सही नहीं है?
Allow me to introduce myself.
मुझे अपना परिचय देने की अनुमति दें।
I just joined the Corporate Strategy Team at Dream Group headquarters.
मैंने अभी-अभी ड्रीम ग्रुप मुख्यालय में कॉर्पोरेट रणनीति टीम में कार्यभार संभाला है ।
- I'm Jin Hong Ju. - What?
- मैं जिन होंग जू हूँ। - क्या?
- Father! - Grandpa!
- पिताजी! - दादाजी!
Since you said Dream Hotel has no use for Assistant Manager Jin,
चूंकि आपने कहा कि ड्रीम होटल को असिस्टेंट मैनेजर जिन की कोई जरूरत नहीं है,
I had no choice but to bring her to headquarters myself.
मेरे पास उसे स्वयं मुख्यालय लाने के अलावा कोई विकल्प नहीं था ।
Are you saying you're going to keep her by your side, Chairman?
क्या आप कह रहे हैं कि आप उसे अपने साथ रखेंगे , अध्यक्ष महोदय?
What would I do with an employee who's only studied hotel management?
मैं ऐसे कर्मचारी के साथ क्या करूँ जिसने केवल होटल प्रबंधन की पढ़ाई की हो?
The plan is to assign her to the hotel, but as an employee of headquarters.
योजना यह है कि उसे होटल में तैनात किया जाए, लेकिन मुख्यालय के कर्मचारी के रूप में।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Assistant Manager Jin, Director Ma, please step outside.
सहायक प्रबंधक जिन, निदेशक मा, कृपया बाहर आएं।
So you're saying Assistant Manager Jin won't be an employee of Dream Hotel,
तो आपका कहना है कि असिस्टेंट मैनेजर जिन ड्रीम होटल के कर्मचारी नहीं होंगे?
but she'll work there under the main office's authority?
लेकिन क्या वह वहां मुख्य कार्यालय के अधिकार के तहत काम करेगी ?
And is there a problem with that?
और क्या इसमें कोई समस्या है?
I'm the one who transferred her to India.
मैंने ही उसे भारत भेजा था।
But she resigned because she didn't want to go, didn't she?
लेकिन उसने इस्तीफा इसलिए दिया क्योंकि वह जाना नहीं चाहती थी, है ना?
You should have accepted her resignation. Instead, you call her back,
आपको उनका इस्तीफा स्वीकार कर लेना चाहिए था। इसके बजाय, आपने उन्हें वापस बुला लिया।
just to shove her in my face at my own hotel?
सिर्फ इसलिए कि उसे मेरे ही होटल में मेरे सामने पेश किया जाए ?
- You're the one who started this. - Father!
- तुमने ही तो ये सब शुरू किया था। - पिताजी!
Don't you raise your voice at me!
मुझ पर आवाज मत उठाओ!
- You're the one who defied me! - Right, Chairman.
- तुमने ही तो मेरी अवज्ञा की थी! - जी हाँ, अध्यक्ष महोदय।
Business is business, and family matters should be handled at home.
व्यापार तो व्यापार है, पारिवारिक मामलों को घर पर ही निपटाना चाहिए।
Are you saying I can't separate business from my personal life?
क्या आप कह रहे हैं कि मैं अपने व्यवसाय को अपने निजी जीवन से अलग नहीं कर सकता ?
I'm asking you to make that distinction.
मैं आपसे यही अंतर स्पष्ट करने का अनुरोध कर रहा हूं।
I can understand your feelings about Yeom San Wol,
मैं येओम सान वोल के बारे में आपकी भावनाओं को समझ सकता हूँ ।
but letting feelings affect the company isn't like you, Chairman.
लेकिन भावनाओं को कंपनी पर हावी होने देना आपके स्वभाव के विपरीत है, अध्यक्ष महोदय।
I guess I'm just getting old.
मुझे लगता है कि मैं बूढ़ा हो रहा हूँ।
What can I do?
मैं क्या कर सकता हूँ?
Just like how I want to give our dear Seo Rin a nice position,
ठीक वैसे ही जैसे मैं हमारी प्यारी सियो रिन को एक अच्छी नौकरी दिलाना चाहता हूँ ,
I can't help but feel the same way toward Jin Hong Ju.
मुझे भी जिन होंग जू के प्रति वैसा ही महसूस होता है ।
(CEO Chae Hwa Young)
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
That crafty old fox. How dare he undermine me like that?
वह धूर्त बूढ़ा लोमड़ी। उसकी हिम्मत कैसे हुई मुझे इस तरह नीचा दिखाने की?
- So he's decided to take me on, has he? - Please don't be too upset.
- तो उसने मुझे काम पर रखने का फैसला कर लिया है, है ना? - कृपया ज्यादा परेशान न हों।
How can you be so nonchalant? Is that all you have to say?
आप इतने उदासीन कैसे हो सकते हैं? क्या आपको बस इतना ही कहना है?
While that old man was pulling this stunt, you didn't notice a thing.
जब वह बूढ़ा आदमी यह करतब दिखा रहा था, तब आपको कुछ भी पता नहीं चला।
What have you been doing this whole time?
तुम इस पूरे समय क्या कर रहे थे?
To make sure word didn't get out,
यह सुनिश्चित करने के लिए कि बात बाहर न फैले,
the Chairman gave the order directly.
अध्यक्ष ने सीधे आदेश दिया।
I don't care if it was a direct order or not.
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह सीधा आदेश था या नहीं।
You should have read his mind like the back of your hand!
तुम्हें तो उसके मन की बात ऐसे पढ़ लेनी चाहिए थी जैसे हथेली की पट्टी पढ़ लेते हो!
You've been by my side for decades. How can you still let me get blindsided?
तुम दशकों से मेरे साथ हो। फिर भी तुम मुझे इस तरह धोखा कैसे दे सकते हो?
You'll be able to achieve your dream soon enough,
आप जल्द ही अपने सपने को साकार कर पाएंगे ।
- so please try not to be so impatient. - When? When is that going to be?
तो कृपया अधीर न हों। - कब? यह कब होगा?
With that old fox stabbing me in the back, just when is that supposed to happen?
उस बूढ़े धूर्त ने मेरी पीठ में छुरा घोंपा है, आखिर ऐसा कब होना चाहिए था?
Just you wait.
बस आप इंतजार कीजिए।
I'm going to take over all of Dream!
मैं ड्रीम का पूरा नियंत्रण अपने हाथ में लेने जा रहा हूँ!
(The First Man)
(प्रथम मनुष्य)
Dream Hotel's CEO was there too. My generous sponsor.
ड्रीम होटल के सीईओ भी वहां मौजूद थे। मेरे उदार प्रायोजक।
Why don't we bring her one of our lunch boxes later?
क्यों न हम बाद में उसके लिए अपना एक लंच बॉक्स ले आएं?
Are you going somewhere today?
क्या आप आज कहीं जा रहे हैं?
- What's it to you? Don't cross the line. - Professor Kang Nam Bong?
- तुम्हें इससे क्या लेना-देना? हद पार मत करो। - प्रोफेसर कांग नाम बोंग?
- I don't see Chef Kang Jun Ho anywhere. - She's the spitting image of Director Ma.
- मुझे शेफ कांग जून हो कहीं नजर नहीं आ रही हैं। - वह डायरेक्टर मा की बिल्कुल हमशक्ल हैं।
I'm here to deliver this to CEO Chae Hwa Young.
मैं इसे सीईओ चाए ह्वा यंग को सौंपने आया हूं ।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)